<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Johann Westhauser, de gewonde Duitse grotonderzoeker die vast zit op 1.000 meter diepte, komt naar verwachting donderdagochtend boven de grond.De reddingsoperatie voor Westhauser duurt inmiddels al anderhalve week. Hij liep tijdens een tocht door de Riesending-Schachthöle op 1.000 diepte hoofdletsel op door vallende stenen. Die grot is de diepste en langste grot van Duitsland: 1.100 meter diep en bijna 19 kilometer lang. Westhauser moet donderdagochtend onder andere nog een kaarsrechte wand van 180 meter op. De speleoloog hangt dan vrij in een soort brancard en wordt naar boven gehesen. Reddingswerkers zakken daarbij als tegengewicht naar beneden, weet het ANP.Als Westhauser uit de grot is zal hij eerst worden onderzocht in een mobiel noodhospitaaltje bij de ingang. Daarna gaan de reddingswerkers bepalen hoe hij verder vervoerd moet worden. 
</article>
</content>
