<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Italië heeft zijn verzet tegen de benoeming van Jean-Claude Juncker als nieuwe voorzitter van de Europese Commissie opgegeven. De Luxemburger lijkt daardoor zeker te zijn van het voorzitterschap.Dat meldt het Nederlands Dagblad (betaalmuur) op basis van bronnen in en rond de Europese Volkspartij, waarvan Juncker de leider is.
 
Door het wegvallen van de Italiaanse blokkade lijken de Juncker-haters, onder wie de Britse premier David Cameron en onze premier Mark Rutte, niet meer in staat een meerderheid voor de benoeming van Juncker tegen te houden. Volgens de bronnen heeft de Italiaanse premier Matteo Renzi het verzet opgegeven in ruil voor de toezegging dat de nieuwe Europese Commissie de teugels van het strakke Brusselse budgetregime wat zal laten vieren.
</article>
</content>
