<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De Nederlandse vervoerders, zoals NS en Connexxion, verdienen grof geld aan uw vergeetachtigheid. Zij strijken vele miljoenen euro’s extra op doordat u vergeet uit te checken met uw ov-chipkaart.Het gaat jaarlijks om 22,9 miljoen euro, zo blijkt uit berekeningen van het onafhankelijke onderzoeksbureau Panteia. Dat meldt De Telegraaf. De vervoerders hebben altijd gezegd dat ze veel minder overhouden aan reizigers die vergeten uit te checken. Zij stellen dat het om slechts een paar miljoen gaat.Het rapport heeft dan ook voor de nodige commotie gezorgd. Het zou eind deze maand openbaar worden gemaakt, maar omdat de vervoerders niet akkoord gaan met de berekeningen is dat uitgesteld naar augustus. "Dan kunnen we er iets aan doen", aldus Janse de Jonge, voorzitter van het Nationaal Openbaar Vervoer Beraad van vervoerders, overheid en reizigers.Geld teruggevenUit de cijfers blijkt dat de NS de helft van de miljoenen opstrijkt. Het spoorwegbedrijf wil dat niet bevestigen. De NS wil u het geld maar al te graag teruggeven, "maar dan moeten de reizigers die vergeten hebben uit te checken, zich melden", zegt een woordvoerder. 
</article>
</content>
