<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De Poolse partij KNP (Nieuw Rechts) heeft zich als zesde partner gevoegd bij de anti-Europaclub van onder meer de PVV en het Franse Front National. Er is nog één partij nodig om een nieuwe fractie te vormen in het Europees Parlement.Dat heeft een woordvoerder van de Poolse partij gemeld tegen de papieren Trouw. Vorige week was PVV-voorman Geert Wilders nog tegen een samenwerking met de Polen, "vanwege zijn verzet tegen onze vrije markt-ideologie", aldus een KNP-woordvoerder. De partij wil zo goed als alle belastingen afschaffen en vindt dat de overheid zich enkel met defensie en de openbare orde moet bezighouden. Verder wil de KNP vrouwen het kiesrecht ontnemen, omdat zij vaker links zouden stemmen.Naast de PVV, het Front National en de KNP zitten ook het Belgische Vlaams Belang, het Oostenrijkse FP en de Italiaanse Lega Nord in de mogelijk fractie. Er wordt nog gezocht naar één partner. 
</article>
</content>
