<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Een naakte man heeft op station Amsterdam Amstel voor de nodige commotie gezorgd. Hij schreeuwde, reageerde agressief en sprong op het spoor. Het naakte heerschap is op beeld vastgelegd terwijl hij de grootte van Allah verkondigt ("Allahu akbar") en de grootte van zijn roede met de aanwezigen deelt. Ook verzoekt hij op agressieve wijze de omstanders te komen. Vervolgens springt het vreemde sujet op het spoor en begint hij met stenen te gooien.
</article>
</content>
