<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Subsidies die aan stichting Vrienden van de Gay Krant (SVGK) zijn verstrekt, moeten teruggevorderd worden. Dat vindt minister Jet Bussemaker.De aanleiding hiertoe is volgens De Telegraaf een besluit van de accountant van de stichting. Deze trok zijn eerder afgegeven goedkeurende controleverklaring over de besteding van het overheidsgeld in, schreef Bussemaker woensdagavond aan de Tweede Kamer.De volksvertegenwoordiging had haar gevraagd duidelijkheid te verschaffen over het onderzoek naar mogelijk subsidiemisbruik door Henk Krol, de ex-directeur van de Gay Krant en oud-Kamerlid voor 50PLUS. De accountant herriep zijn goedkeuring nadat bleek dat de boekhouding niet helemaal in de haak was. Bussemaker startte het onderzoek na signalen in de media die erop wezen dat Krol overheidssubsidie had gebruikt voor zijn commerciële bedrijven, waaronder een seksshop. 
</article>
</content>
