<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Zeker twintig mensen zijn woensdag omgekomen toen een vrachtwagen in de Democratische Republiek Congo in een ravijn stortte. Vijf anderen raakten ernstig gewond, melden politiebronnen.Het ongeluk gebeurde vlak bij de stad Munikenge in het westen van het Afrikaanse land. Waardoor de truck, die bakstenen en zeker 40 passagiers vervoerde, precies van de weg raakte, wordt nog onderzocht. Duidelijk is wel dat de truck te zwaar beladen was en de weg in zeer slechte staat verkeerde. (ANP)
</article>
</content>
