<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Wetenschappers in Kroatië hebben een opmerkelijke ontdekking gedaan: beren doen aan fellatio. Het pijpen werd over een periode van enkele jaren waargenomen tussen twee niet-gerelateerde mannetjes.De precieze oorsprong van het gedrag is volgens Discovery nog onduidelijk. Het gaat mogelijk puur om genot, maar zou ook een manier kunnen zijn om welpjes aan ander voedsel dan moedermelk te laten wennen. Het was overigens wel steeds de grootste van de twee die de ontvangende partij was in dit homo-erotische ritueel.De roofdieren, die ook "masturbatie gecombineerd met auto-fellatio praktiseerden", werden elf jaar geleden geboren in het Kroatische stadje Kuterevo. 
</article>
</content>
