<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Het is zover, de tweede wedstrijd van het Nederlands elftal wordt woensdagavond afgewerkt. De spelers van bondscoach Louis van Gaal trappen om 18:00 uur Nederlandse tijd af.Australië verloor haar eerste wedstrijd met 3-1 van Chili en zal dus aan de bak moeten tegen Oranje. Het Nederlands elftal won de eerste wedstrijd met 5-1 van Spanje.Spanje en Chili zijn de landen die het om 21:00 uur tegen elkaar opnemen. Een erop of eronder-wedstrijd voor de Spanjaarden, aangezien ze nog geen punt hebben verzameld en kampen met een teleurstellend doelsaldo.Voor de mensen met de lange adem is er om 00:00 uur nog een duel tussen Kameroen en Kroatië. Beide landen staan nog op nul punten, dus er moet gewonnen worden. Nederland 3 - 2 Australië20' Arjen Robben 1 - 0  
21' Tim Cahill 1 - 1	
54' (pen.) Mile Jedinak 1 - 2
58' Robin van Persie 2 - 2	
68' Memphis Depay 3 - 2
</article>
</content>
