<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De staat IJsland mag dan relatief weinig aanhangers van de Religie van de Vrede herbergen, opvallend genoeg is dit toch het meest vreedzame land op aarde. Syrië daarentegen wordt juist beheerst door geweld. Dat is volgens het ANP gebleken uit de woensdag gepubliceerde Wereldvredesindex 2014. Nederland staat op de twintigste plaats van de 162 onderzochte landen. Afghanistan was vorig jaar nog het gewelddadigst. Europese landen, en dan vooral die in Scandinavië, behoren volgens het Australische Instituut voor Economie en Vrede (IEP) tot de veiligste ter wereld. Nieuw-Zeeland, Canada en Japan doen het ook heel redelijk. De Balkan maakte het afgelopen jaar de meeste groei door wat betreft vredigheid.De recente haatgolf in Irak is overigens nog niet meegerekend in de studie, die zich baseert op gegevens van bijna een jaar oud.
</article>
</content>
