<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Een Afghaanse vluchteling is overleden in Turkije. De 17-jarige jongen werd doodgeslagen door politieagenten in de zuidoostelijke provincie Van.Hij stierf volgens dagblad Hürriyet aan een hersenbloeding. Lutfullah Tajik was half mei opgepakt tijdens een operatie tegen mensensmokkel. Een agent beschuldigde de jongen ervan tijdens een medisch onderzoek te hebben gelogen over zijn leeftijd. Tajik werd daarna door de diender dermate ernstig mishandeld dat hij onmiddellijk naar het ziekenhuis moest worden vervoerd, waar hij eind mei overleed.
</article>
</content>
