<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Diverse mensen zijn in Kenia gearresteerd in verband met de dodelijke aanvallen in de plaats Mpeketoni. De Keniaanse politie denkt ook de leiders te hebben opgepakt, werd woensdag bekendgemaakt.De terreurdaad die startte op zondagavond kostte aan tientallen mensen het leven. De Keniaanse politie beweert ook iemand gearresteerd te hebben die namens de Somalische terreurgroep al-Shabaab de verantwoordelijkheid voor de aanvallen opeiste. Deze persoon deed dit via sociale media, meldt De Telegraaf.Volgens de Keniaanse president Kenyatta zit al-Shabaab echter niet achter de aanslag. Hij houdt "lokale politieke groeperingen" verantwoordelijk voor het bloedbad.
</article>
</content>
