<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De Redskins, een American football-club uit Washington, moet zijn naam veranderen. Deze getuigt namelijk van minachting voor indianen, de oorspronkelijke bewoners van Amerika. Dat is volgens de NOS besloten door het Amerikaanse patentenbureau, dat de registratie van de club introk. Een vijftal indianen had deze Amerikaanse Zwarte Piet-affaire aangezwengeld. "De uitspraak is een mijlpaal en een historisch precedent", zegt het advocatenkantoor van de indianen. "De overwinning liet lang op zich wachten en is een bekroning op het harde werk van een heleboel advocaten."Uiteindelijk vond zelfs president Obama het nodig zich te mengen in de discussie over de in 1933 opgerichte club.
</article>
</content>
