<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De scherpere aanpak van fraude met toeslagen en het intensievere toezicht op de betaling van diverse belastingen door particulieren en bedrijven heeft de Belastingdienst al ongeveer een kwart miljard euro opgeleverd, meldde staatssecretaris Eric Wiebes (Financiën) woensdag in een Kamerdebat.Frans Weekers, Wiebes' voorganger, besloot al dat de Belastingdienst het plebs strenger in de smiezen zou houden. De fiscus nam daartoe destijds 1.200 mensen extra in dienst. De organisatie huurde daarbovenop bovendien 200 mensen voor bestrijding van toeslagenfraude, meldt het ANP. De Nederlandse overheid keert jaarlijks tussen de tien en elf miljard euro uit via dit stelsel. Wiebes noemde woensdag de Bulgarenfraude, waarmee vier miljoen euro gemoeid is, "ernstig genoeg". De strengere aanpak en het intensievere toezicht werken in zijn ogen echter wel degelijk, aangezien hij van de Nederlanders 250 miljoen euro extra wist te rippen. "Dus dit mag niet als mislukt worden beschouwd. We hopen de half miljard euro te gaan overschrijden met deze maatregelen."
</article>
</content>
