<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Het Verenigd Koninkrijk zit met een coke-tekort dankzij het WK voetbal. Er wordt meer gesnoven dan er wordt aangeleverd.Britse cokedealers hebben afgelopen tijd flink geprofiteerd van het WK: massa's Britten kochten wit goud als versnapering voor tijdens de wedstrijd. Maar door een aantal grote drugsvangsten voor de grens kunnen de dealers hun kofferbak nu niet meer aanvullen met nieuwe 'blow', weet drugsgebruikersmedium VICE.Een dealer maakt zich zorgen om het tekort, aangezien veel mensen niet zonder hun nakkie kunnen. "Als je dan niet meer levert, gaan mensen zich geheid in een coma zuipen", aldus de middenstander tegen VICE. "Het aantal gevechten op straat en in bars zal toenemen, en als Engeland een wedstrijd verliest zullen er minstens een paar tenten worden afgebroken."
</article>
</content>
