<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De borsten van een 51-jarige Britse vrouw zijn geëxplodeerd nadat ze de twee had laten vergroten. De vrouw, een fanatiek sporter, wilde haar cupje AA graag twee maten laten vergroten. Op het moment dat ze wakker werd uit de operatie werd ze echter geconfronteerd met twee dubbel D bulten.Mirror schrijft dat ze eindelijk had leren leven met haar fikse bos hout, toen de PIP-implantaten ontploften en siliconen begonnen te lekken. De implantaten werden verwijderd, en de vrouw onderging een reconstructieve operatie. Hierbij werden haar borsten meteen wat kleiner gemaakt: ze loopt nu rond met een kleine cup D. 
</article>
</content>
