<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
In het Amerikaanse Eagleville (Tennessee) heeft een 43-jarige man zijn leuter tevoorschijn gehaald toen een pizzakoerier aan de deur stond om een pizza te bezorgen.Toen de koerier aanbelde, werd er open gedaan door de man. Hij had enkel een korte broek aan en zijn torso was niet bedekt. Volgens het politierapport nodigde de hellebrok, die vermoedelijk onder invloed was van drugs, de bezorger vervolgens uit om even naar binnen te komen.In de woning van de man werd de bode geconfronteerd met een pornofilm, die werd vertoond op de treurbuis. Daarna vertelde de bewoner dat hij tatoeages had en liet hij eerst een paar van de SBS-stickers zien op zijn armen. Vervolgens liet hij zijn broek zakken en toonde hij zijn deegroller en bijbehorende klootzak, weet The Alternative Press.Het is niet bekend of hij ook nog aan zijn populier begon te schudden. De bezorger nam namelijk direct na het incident de kuierlatten. Hij hoorde op de achtergrond nog dat de man "nice ass" riep. Een kwartier later bestelde de galgenbrok nogmaals een pizza. Toen was de politie inmiddels al ingelicht.
</article>
</content>
