<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Een 35-jarige ex-sportjuf uit Ohio is op de lijst van seksovertreders gezet, omdat ze haar 17-jarige leerling deed. De 17-jarige jongen kon tijdens gesprekken met de politie overigens wel lachen om het voorval, weet NY Daily News. Hij verklaarde zelfs dat zijn lerares een "droom voor iedere schooljongen" was. De lerares heeft tijdens de rechtszitting haar excuses aangeboden, en bekende schuldig te zijn aan de daad. Ze moest vijftien dagen achter slot en grendel, en krijgt een jaar voorwaardelijk. Ook mag ze, zonder toezicht, niet meer in de buurt komen van kleine jongetjes. 
</article>
</content>
