<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De 22-jarige Ihsan G端rz die in 2011 stierf in een cel, is mogelijk toch door politiegeweld om het leven gekomen. In de eerste instantie werden de verdachte negen agenten en een politiearts niet vervolgd vanwege de dood van G端rz, weet het ANP. De familie van de Heemskerker diende na deze uitspraak een klacht in bij het Hof: ze geloofden niet dat coca誰negebruik en hartfunctiestoornissen de doodsoorzaak konden zijn. Uit nieuw forensisch onderzoek blijkt dat de jongeman waarschijnlijk toch in de IJmuidense cel is overleden door toedoen van politiegeweld. Op de dag van zijn dood werd de 22-jarige man opgepakt in een snackbar in Beverwijk, waar hij zich zeer agressief gedroeg. Hij verzette zich bij zijn aanhouding, waardoor de politie geweld gebruikte tegen G端rz. Zes uur na zijn arrestatie was hij dood.
</article>
</content>
