<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Veel jihadisten die afgelopen week de Iraakse stad Mosul innamen zijn Belgen en Fransen. Dat schrijft het Marokkaanse dagblad Akhbar al-Yom woensdag, las het ANP. De krant sprak met een strijder van terreurbeweging ISIS.Volgens de terrorist zijn de Belgen en Fransen die meevechten met de jihadisten van Noord-Afrikaanse komaf, zoals Marokko en Tunesië. Zij spreken veelal Frans, in plaats van Arabisch.De strijder vertelt de krant ook dat de video's waarop Iraakse mannen een nekschot krijgen soms authentiek zijn, maar ook in scène gezet worden. 
</article>
</content>
