<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De leden van motorclub Hells Angels hebben een stekkie gekocht in het Limburgse Kerkrade. Dat bevestigde de verkoper woensdag.Het pand, gevestigd aan de Markt, gaat dienst doen als een ontmoetingsruimte voor de motorbende. De verkoper van het pand is Joep J., een Kerkraadse vastgoedhandelaar die wordt verdacht van fraude. "De koop is nagenoeg rond. Ze hebben de sleutel al", aldus J..Het ANP schrijft dat de gemeente tegen de vestiging van de motorclub in Kerkrade is, maar dat deze nog niet heeft gereageerd. Eerder al werd het toezicht op de Markt verscherpt, omdat motorclubs zich er regelmatig ophouden. 
</article>
</content>
