<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De Tweede Kamerleden kunnen woensdagavond lekker voetbal kijken.Oorspronkelijk stond er een debat gepland in de avond, maar die is van de agenda gehaald. Daardoor kan de dinerpauze woensdag zo gepland worden dat die samenvalt met de voetbalmatch, aldus een woordvoerder. Een overleg met minister Henk Kamp (Economische Zaken) dat oorspronkelijk voor 19 uur stond gepland, begint nu een uurtje later.Er is om 17 uur wel een overleg over de samenvoeging van de provincies Utrecht, Noord-Holland en Flevoland. Een aantal ministers is daarbij aanwezig.
</article>
</content>
