<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Nicolette van Dam heeft zich de woede van gans Colombia op de bevallige hals gehaald. De RTL 4-presentatrice en UNICEF-ambassadeur tweette een dolkomische foto van twee getekende Colombiaanse voetballers die een lijntje snuiven op het voetbalveld. De foto is inmiddels verwijderd, maar gelukkig zijn er een paar scherpe geesten die een screenshot genomen hebben. Het PR-team van Nicolette van Dam rook onheil, verwijderde de dijenkletser en bood namens Nicolette excuses aan aan de Colombianen. 
</article>
</content>
