<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Het wordt volgende week wel heel gezellig in Amsterdam. Er komen namelijk allemaal buitenlandse hoeren naar de stad om te kijken hoe sekswerkers het in Nederland doen. Dat schrijft de Telegraaf woensdag in de papieren editie. De hoeren komen vooral kijken naar hoe de Nederlandse manier van werken de weerbaarheid, veiligheid en gezondheid van hoeren kan verbeteren. Het tegengaan van discriminatie en criminalisering staat daarbij centraal. Het Aids Fonds en ICCO Cooperation faciliteren gesprekken tussen de buitenlanders en Nederlandse specialisten en beleidsmakers. Ze zijn vooral geïnteresseerd in de legalisering van prostitutie in Nederland. 
</article>
</content>
