<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Docente Jenna Healey (33) van een middelbare school in het oosten van de stad New York staat terecht voor het neuken van een zestienjarige puber die ze begeleidde nadat hij zijn tante verloor. Dat schrijft nj.com. De vrouw gaf Engels en was hockeycoach. Ze begon de jongen te begeleiden nadat zijn tante overleed. Volgens de aanklager kwamen de seksuele avances via sms van haar kant. "Leahey zette seksuele innuendo en uitnodigingen in de sms'jes. Ook maakten ze plannen om het halen van zijn rijbewijs te vieren met een lekker potje neuken",  zei de aanklager. Een andere keer bracht Leahey haar boytoy naar huis en had ze seks met hem in haar auto, om de hoek bij zijn huis. "Maar alles was met wederzijdse instemming", zei de aanklager. De docente ontkende alles bij monde van haar advocaat en zei dat het de jongen was die alles initieerde. Ze zou bang voor hem geweest zijn en er daarom in meegegaan zijn. 
</article>
</content>
