<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Het gaat niet meer mensen! De internationale gemeenschap kan alle crises in de wereld niet meer aan. Er moet dan ook zeer goed worden nagedacht over het verlenen van humanitaire hulp.Dat heeft minister Frans Timmermans van Buitenlandse Zaken laten weten tijdens een debat in de Tweede Kamer, waar onder meer de burgeroorlog in Syrië en de onrust in Irak aan bod kwamen. Timmermans zal zijn zorgen nogmaals in september kenbaar maken tijdens de algemene vergadering van de Verenigde Naties, meldt De Telegraaf."Het loopt iedereen over de schoenen. De dreiging van vluchtelingenstromen is groot. Het budget voor noodhulp raakt op", waarschuwde de minister. "Bij de VN begint het ook te kraken. Het internationale systeem van humanitaire hulp staat echt bijna op een overload." Ook op de werkplek van Frans dreigt het mis te gaan. "Op mijn eigen ministerie lopen ze ook op hun tandvlees. Ik vraag zo langzamerhand bijna het onmogelijke van mijn medewerkers."Geen militaire interventie in IrakTimmermans liet tijdens het debat andermaal weten dat een militaire interventie in Irak, om de jihadisten van ISIS te verdrijven, is uitgesloten. Dat betekent echter niet dat de internationale gemeenschap zijn handen er vanaf moet trekken, voegde de minister toe. 
</article>
</content>
