<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Eberhard van der Laan is niet alleen burgemeester van Amsterdam, hij is ook een wereldwijd mode-icoon. Dat vindt tijdschrift Vanity Fair althans. Ze zetten Ebie op nummer zes op de lijst van bestgeklede burgemeesters. In het jurycommentaar wordt zelfs een edgy grapje over wiet gemaakt. "Politici kleden zich vaak slaapverwekkend op black-tie feestjes, maar de burgemeester van Amsterdam brengt met zijn sjaalkraag en vlinderstrik een bepaalde slimheid in zijn outfit. Laat 't maar aan de burgemeester van Europa's, uh, meest relaxte hoofdstad over om de kledingstijl op te schudden!"Op nummer één staat de excentrieke burgemeester van Londen, Boris Johnson. Nummer twee is Anne Hidalgo, burgervader (moeder?) van Parijs. Boris Johnson.Anne Hidalgo.

</article>
</content>
