<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De burgemeester van de Amerikaanse stad San Marino (Californië) is opgestapt, nadat hij werd betrapt op het gooien van een zakje hondenstront op de oprit van zijn buurman/politiek rivaal.Het poepslingerincident gebeurde op 7 juni. De buurman trof ’s avonds de smerige verrassing aan op zijn oprit. Toen hij de bewakingsbeelden terugkeek, zag hij burgervader Dennis Kneier het zakje gooien, meldt The Los Angeles Times. In zijn ontslagbrief noemt Kneier de actie "ondoordacht". "Ik begrijp dat sommigen mijn vaardigheden als burgemeester in twijfel trekken door deze kwestie", schrijft hij verder. "Ik kan u echter verzekeren dat zoiets nooit meer zal gebeuren. Tegelijkertijd blijft de actie beschamend voor mij en de stad. Ik heb daarom besloten af te treden als burgemeester."
</article>
</content>
