<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
In een poging wat geld binnen te harken wil Peter Jan Rens zijn Thaise ex-vrouw Sulleewan het huis uitzetten en het pand verkopen aan een voormalige Haagse crimineel. Meneer Kaktus bouwde in Thailand een villa voor zijn ex, waar zij met haar kinderen kon gaan wonen. De presentator wil het huis nu echter verkopen en dus moeten Sulleewan en haar kroost wieberen, meldt De Telegraaf (betaalmuur). Voormalig crimineel Nico van Empel zou de villa voor tien miljoen baht (ruim 200.000 euro) willen kopen.De woning staat echter op naam van Sulleewan, aangezien buitenlanders geen grond mogen bezitten in Thailand, dus heeft Rens een probleem. Zijn 26 jaar jongere ex heeft namelijk andere plannen. "Rens had haar inderdaad gebeld, maar waar hij tien miljoen bath voor het huis wilde hebben, wilde zij maar vijf miljoen. En dat Peter Jan een deel van die vijf miljoen zou krijgen, kon hij sowieso op zijn buik schrijven, zei ze", aldus Van Empel.'Geen recht op geld'"Het werd steeds ingewikkelder", vervolgt Van Empel. "Het bleek dat Sulleewan het huis op naam van haar oudste dochter had laten zetten. Bovendien begon Sulleewan Rens te dreigen met advocaten en politie. Haar advocaat had haar verzekerd dat Rens geen enkel recht had op welk bedrag dan ook."
</article>
</content>
