<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Aankomende studenten geven maar weinig om het feit dat ze vanaf volgend jaar geen basisbeurs meer krijgen maar geld moeten lenen om bier te drinken en te kunnen reizen. Dat blijkt uit een rondgang van Trajectum langs organisaties voor reizen, tussenjaren en vrijwilligerswerk. Scholieren die dit jaar voor hun studie een tussenjaar doen zijn veel duurder uit doordat ze vanaf volgend schooljaar onder het nieuwe leenstelsel vallen. Maar dat heeft nog niet veel invloed, vertelt reisorganisatie Travel Active. "We zien dat meer mensen kiezen voor korte programma’s. Misschien zijn dat eindexamenkandidaten die in september of februari willen beginnen met studeren."De plannen voor het leenstelsel werden vorig jaar veel meer gemerkt. "Misschien dat deze eindexamenkandidaten zich al helemaal op het leenstelsel hebben ingesteld."
</article>
</content>
