<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De SP wil meer duidelijkheid over de besteding van de miljarden die in het onderwijs worden gepompt. De partij heeft daarom woensdag een kliklijn geopend, waar leraren kunnen melden waar hun werkgevers de budgetten voor gebruiken.Verder kunnen de onderwijzers aangeven waar volgens hen het geld beter aan besteed had kunnen worden, meldt Spits. Het ministerie van Onderwijs geeft scholen een bedrag waarvan ze alles moeten betalen. Op die manier kunnen de scholen beter hun eigen beleid bepalen. Door de zogenoemde lumpsum-financiering wordt het echter bijna onmogelijk om te controleren wat er met de poen gebeurt. Dat is de socialisten een doorn in het oog.'Noodzaak extra miljoenen niet bewezen'In het herfstakkoord werd nog 650 miljoen euro extra uitgetrokken voor het onderwijs. Er werd echter niet vastgesteld waaraan dat bedrag moest worden besteed. SP-Kamerlid Jasper van Dijk stelt dat het nut en de noodzaak van dat geld nog lang niet is bewezen. "Het geld kan zeker gebruikt zijn voor extra leraren, maar het kan ook verspild zijn aan dure vastgoedprojecten of bureaucratie. Mensen hebben het recht om te weten wat er met hun geld gebeurt. Onderwijsgeld moet zoveel mogelijk naar de klas."
</article>
</content>
