<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Het vaste salaris van de honderd hoogste managers onder de raad van bestuur van ABN Amro is met maar liefst 20 procent verhoogd. Zij verdienen het extra zakcentje vanwege het ophanden zijnde bonusplafond.Minister Jeroen Dijsselbloem wil banken volgend jaar het bonusplafond opleggen. Om ervoor te zorgen dat de topmanagers nog wel rond kunnen komen, hebben ze begin dit jaar de salarisverhoging gekregen, meldt het Financieele Dagblad (betaalmuur). Volgens bestuursvoorzitter Gerrit Zalm is de maatregel geheel conform de nieuwe wetgeving. Wat heet, de loonsverhoging is zelfs noodzakelijk om ervoor te zorgen dat de toppers niet weglopen bij de staatsbank. "Je moet concurrerend belonen, anders hol je je bank uit. Het is onvermijdelijk", aldus Zalm.RabobankDe Rabobank laat weten zijn 'executive kader' (240 bankiers) eveneens een compensatie te hebben gegeven vanwege het bonusplafond. De bank wil echter niet zeggen om hoeveel procent salarisverhoging het gaat. 
</article>
</content>
