<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Een 45-jarige Rotterdammer, Ad V., heeft een 15-jarig meisje 50 euro gegeven zodat hij haar blote billen en borsten mocht betasten. Vanwege dat feit hoorde V. dinsdag een werkstraf van 180 uur en een voorwaardelijke celstraf van vier maanden tegen hem geëist worden, schrijft het AD woensdag. Het meisje is vier keer bij V. thuis geweest, waar hij aan haar borsten en billen zat. Het slachtoffertje had van een eveneens minderjarige vriendin gehoord dat "bij de man makkelijk aan geld te komen was". Ze trokken samen naar zijn woonwagen, waar hij 50 euro betaalde voor de ontuchtige handelingen.De moeder van het meisje ontdekte de zaak toen ze geld van de verdachte zag binnenkomen op de rekening van haar dochter en schakelde de politie in. "U heeft misbruik gemaakt van een problematisch tienermeisje en dat is strafbaar. Zelfs als zij het initiatief nam", zei de aanklager. De uitspraak is over dertien dagen. 
</article>
</content>
