<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Israëlische militairen hebben opnieuw tientallen Palestijnen op de Westelijke Jordaanoever opgepakt, in verband met de zoektocht naar de drie ontvoerde Israëlische jongens.  Onder de arrestanten zijn 51 mannen die in 2011 in ruil voor vrijlating van de Israëlische militair Gilad Shalit werden vrijgelaten uit Israëlische gevangenissen, meldt het ANP. Maandagnacht werden ook al tientallen Palestijnen van hun bed gelicht. In totaal zijn er al ruim 240 Palestijnen opgepakt. De Israëlische jongens, twee van 16 jaar en één van 19, verdwenen donderdag tijdens het liften. Eén van hen belde de politie dat hij ontvoerd was.
</article>
</content>
