<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De PVV heeft sinds de Europese verkiezingen drie virtuele Kamerzetels verloren.Dat blijkt uit de Peilingwijzer, meldt de NOS. Partijvoorman Geert Wilders en consorten houden twintig zetels over en raken verder achterop bij de VVD en D66, die beide met 25 zetels aan de leiding gaan. "Het is niet zo dat kiezers massaal weglopen de laatste maanden, maar er is wel sprake van een dalende trend", aldus Tom Louwerse, maker van de Peilingwijzer.Ook de SP en het CDA eindigen in de peiling op twintig zetels. De PvdA is er sinds de Europese verkiezingen drie zetels op vooruit gegaan en eindigt op zestien zetels. 50PLUS verliest eveneens drie zetels en houdt er nog maar twee over. De overige partijen blijven min of meer gelijk.
</article>
</content>
