<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Voordat de VS eventueel gaat samenwerken met Iran om de jihadisten in Irak aan te pakken, moet het land een goed beeld krijgen van wat de gevolgen zijn van een dergelijke overeenkomst. Dat heeft de voormalige Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken Hillary Clinton gezegd tegen CNN. "Iran wil in Bagdad premier Nouri Maliki inpalmen en mogelijk eigen troepen inzetten, zoals het land in Syrië heeft gedaan. Dat is voor de VS een moeilijke situatie om zich in te mengen", aldus Clinton.Volgens Clinton heeft de VS "heel kort gesproken" met Iran over de situatie in Irak. Die gesprekken zouden gaan over wat beide landen kunnen doen aan de ontstane onrust in het land, door de opmars van de islamitische militante groepering ISIS.Het Witte Huis liet maandag weten dat de VS absoluut niet militair gaat samenwerken met Iran in de strijd tegen de jihadisten in Irak. 
</article>
</content>
