<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Een vrouw uit de Amerikaanse staat New York wordt ervan beschuldigd haar eigen vijfjarige zoontje te hebben vergiftigd om zo aandacht voor haarzelf op te eisen.Dat schrijft de Washington Post. Lacey Spears (26) zou haar doodzieke zoontje veel te veel zout hebben gegeven nadat ze op internet had gelezen wat de effecten daarvan zijn.Hoewel haar zoontje Garnett pas vijf jaar oud was had hij zijn halve leven in ziekenhuizen doorgebracht. Ernstige oorinfecties, hoge koortsen, epileptische aanvallen en spijsverteringsproblemen, om maar wat te noemen. Toen Garnett in januari overleed bleek dat een week voor zijn dood zijn sodiumgehaltes (zout) veel te hoog waren geweest en dat daar geen medische aanleiding voor was. Daarop hadden dokters de politie gewaarschuwd.Omdat Spears over haar zoontje's ziekte blogde wordt ze nu onderzocht op de psychische aandoening Munchausen by proxy. Mensen met die aandoening kunnen zichzelf of derden (hun kinderen) ziek maken om zo aandacht voor zichzelf te krijgen. Lacey Spears kan tot twintig jaar cel krijgen. 
</article>
</content>
