<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Projectontwikkelaar Blauwhoed wil onder de naam Gay Village in Tilburg een wijk optrekken waar enkel homoseksuelen, biseksuelen en transgenders mogen wonen.Er is een overeenkomst met de provincie Noord-Brabant om het MOB-complex aan de noordkant van Tilburg om te toveren tot een homobuurt. De homoseksuelen en transgenders kunnen op het omheinde terrein veilig wonen, meent de projectontwikkelaar. Onderzoek moet uitwijzen of er voldoende belangstelling is. Tot nog toe reageert de homoseksuele gemeenschap verdeeld op het plan, meldt het Brabants Dagblad.

</article>
</content>
