<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Wie deelneemt aan het verkeer na het gebruik van de betere genotsmiddelen komt daar momenteel nog goed mee weg. Maar aan dit tijdperk komt spoedig een einde.Een wetsvoorstel van de ministers Ivo Opstelten (Veiligheid en Justitie) en Schultz van Haegen (Infrastructuur) hierover blijkt op een ruime meerderheid in de Tweede Kamer te kunnen rekenen. Speekseltesten die vaststellen hoe wappie een automobilist is bestaan al. Deze worden samen met een bloedtest de kern van de nieuwe wetgeving, meldt het ANP.De nieuwe wet moet over minder dan een jaar werkelijkheid zijn. De speekseltest moet voor die tijd nog verbeterd worden. Momenteel kan deze GHB niet opsporen.Drugsgebruik in het verkeer was al strafbaar, maar opsporing ervan vormde een heikel punt.
</article>
</content>
