<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Geen zorgen, voetballiefhebbers: de FIFA, een oncorrumpeerbare deskundige op het gebied van fair play, is na diepgaand onderzoek tot de conclusie gekomen dat er geen doping gebruikt wordt op het WK voetbal. Dat kondigde de FIFA vandaag aan op de eigen website. Volgens de FIFA zijn reeds 800 spelers getest en schoon bevonden. Dit komt neer op 91.5% van alle voetballers. Monsters werden afgenomen door vliegende brigades die de 32 deelnemende landen aandeden voor het kampioenschap. Deze werden vervolgens getest in het WADA-laboratorium in het Zwitserse Lausanne.
</article>
</content>
