<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Voormalig Amerikaans president Bill Clinton en zijn vrouw Hillary hebben een sleutelrol gespeeld bij de introductie van successierecht in Amerika. Nu zijn ze druk bezig diezelfde belasting te vermijden.Dit schrijft de New York Post vandaag. Volgens de Amerikaanse krant hebben de Clintons, toch goed voor tussen de vijf en 25 miljoen dollar, inmiddels hun huis in een stichting ondergebracht, waardoor dit gemakkelijker belastingvrij aan hun nazaten overgedragen kan worden. Kosten van het successierecht kunnen in Amerika oplopen tot 40% van het totale bezit.
</article>
</content>
