<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Nu de watervoorraden opraken in de Amerikaanse deelstaat Californië wenden de dorstige locals aldaar zich tot een laatste bron van levensvocht: hun eigen urine.Dat schrijft Slate. De vooraanstaande Amerikaanse blog breekt vandaag een lans voor het recyclen van rioolwater als alternatief voor het veel duurdere ontzilten van zeewater. Volgens Slate is de weerstand tegen drinkurine eigenlijk vooral psychologisch. Een onterechte angst, aldus Slate. Al het water op de planeet "zal namelijk ooit door een levend wezen heengaan", schrijft de blog. "Eigenlijk drinken wij dus elke dag elkanders urine."Volgens Slate heeft de recente droogte in Californië het publiek ontvankelijker gemaakt voor de techniek. Orange County heeft bijvoorbeeld al toegezegd te zullen investeren in nieuwe piszuiveraars.
</article>
</content>
