<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De ontruiming van een Amsterdams kraakpand heeft vandaag wat langer geduurd dan gedacht. Twee krakers hadden zich namelijk vastgeketend aan een vat vol beton.De politie begon om zeven uur vanochtend met het ontruimen van het voormalige dierenasiel in Amsterdam-Oost. De ontruiming van het pand, tegenwoordig bekend als De Valreep, voorliep voorspoedig. Zestien krakers werden aangehouden waaronder de twee tonknuffelaars. Pas om acht uur 's avonds wist de politie het duo te ontdoen van hun geliefde zware object, zo meldt RTV-NH. Nu het pand definitief ontdaan is van huurcontractloze bewoners kan het definitief worden overgedragen aan het grootkapitaal.   Boze ton in het gezelschap van twee weerloze krakers



</article>
</content>
