<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
Woont u in Groningen en zag u iemand voorbij rennen met handboeien aan? Het zal u wellicht verbazen maar deze persoon is op de vlucht voor de politie. Volgens het ANP is een 25-jarige arrestant vanavond geboeid en wel ontsnapt uit een politieauto aldaar. De man werd opgepakt bij een verkeerscontrole, waar bleek dat hij nog zeven dagen celstraf tegoed had. Daar had hij kennelijk geen zin in, dus koos hij het hazenpad.Toen de man werd opgepakt zat er een kind bij hem in de auto. De man liet de koter achter in handen van de politie. 
</article>
</content>
