<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De Mexicaanse keeper Guillermo Ochoa schreef vanavond geschiedenis. Met maar liefst vier reddingen wist hij een gelijkspel te handhaven tegen Brazilië.Brazilië speelde vanavond zijn tweede wedstrijd na een enigszins gelukkige 3-1 overwinning tegen Kroatië. De Mexicanen wonnen ook hun eerste groepswedstrijd van Kameroen en de twee delen. Brazilië gaat nu gelijk op met de Mexicanen, hun eerste plaats is geen gegeven meer. Nederland zal, als het doorgaat naar de finales, moeten uitkomen tegen een van de twee overlevers uit deze groep. De Belgen hebben zichzelf voor een afgang behoed. Ondanks een slechte start wisten ze tegen Algerije te zegevieren in hun eerste WK-wedstrijd in 14 jaar. Algerije kwam al snel op voorsprong na een -terechte- strafschop. Pas laat in de tweede helft wist invaller Marouane Fellaini de gelijkmaker erin te trappen. Dries Mertens, ook een wissel, maakte het karwei minder dan een kwartier voor het fluitsignaal af.Om middernacht trappen Zuid-Korea en Rusland af voor hun eerste wedstrijd tijdens dit toernooi in poule H. Vermoedelijk moeten beide landen samen met de Algerijnen uitmaken wie samen met België de groepsfase overleeft. 
</article>
</content>
