<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De Britse porno-actrice Sophie Pearl Dalzell heeft hele grote tieten en vindt daarom dat de Britse wet niet voor haar geldt.
Dat is de korte samenvatting van een lang, treurig relaas dat gisteren werd gepubliceerd door de Daily Mail.Volgens de Britse krant werd Dalzell, nu 20, in 2012 veroordeeld tot 400 uur taakstraf omdat ze katje lam een politieagent te lijf was gegaan.Na 220 uur noeste arbeid is mevrouw er echter een beetje klaar mee. Ze heeft al zeven maanden geen klap uitgevoerd en wil nu even een tijdje op vakantie naar Ibiza. “Ik weiger nu te gaan omdat ik alles aan dit werk haat”, meldde ze aan de Britse pers. “Je moet van 8 uur ’s ochtends tot 4 uur ‘s middags werken. Het is verspilling van je dag en voor mij ook gewoon veel te zwaar”, aldus Dalzell, die haar geld verdient met haar tietjes showen. “Ik krijg minstens £500 per shoot en verder chill ik hem gewoon een beetje, dus ik vind dat de rechtbank me geen taakstraf zou mogen geven.”Dalzell weigerde onlangs ook te komen opdagen voor een afspraak met de Britse reclassering. Mevrouw liet haar moneymakers namelijk gelijktijdig opschalen bij een Belgische kliniek.
</article>
</content>
