<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
België heeft dinsdag maar net kunnen voorkomen dat de WK-wedstrijd tegen Algerije op een teleurstelling zou uitlopen. De 'Rode Duivels' prikten pas 10 minuten voor tijd de winnende treffer binnen, nadat Algerije met een 1-0-voorsprong de rust in ging. Oud-PSV'er Dries Mertens nam het winnende doelpunt voor zijn rekening.Algerije kwam halverwege de eerste helft op voorsprong via een benutte strafschop van Sofiane Feghouli. Die kreeg zijn strafschop omdat Jan Vertonghen (oud-Ajax) hem naar beneden trok. Halverwege de tweede helft zorgde invaller Marouane Fellaini met een kopbal voor de 1-1. Mertens, eveneens ingevallen, klaarde daarna de klus voor de Belgen. (ANP)

</article>
</content>
