<?xml version="1.0"?>
<content>
<site>PWNED</site>
<article>
De Verenigde Staten hebben Ahmed Abu Khattala, het brein achter de bloedige aanslag op de Amerikaanse ambassadeur in Libië, opgepakt, dat maakte het Pentagon vandaag bekend.Bij de aanslag in 2012 vielen vier doden, waaronder de Amerikaanse ambassadeur.De Amerikanen lieten weinig los over de omstandigheden waaronder de terrorismeverdachte is opgepakt. Hij zou gevangen zijn genomen tijdens een gerichte militaire actie die deze zondag in Libië plaats had. Hierbij zouden "geen burgerslachtoffers" zijn gevallen, aldus het Pentagon, zo schrijft de BBC.Abu Khattala wordt binnenkort voorgeleid bij een Amerikaanse rechtbank. Waarschijnlijk wordt hij momenteel buiten de VS ondervraagd.De vangst lijkt een opsteker voor de Amerikaanse president Barack Obama. Na de bomaanslag in 2012 kreeg hij veel kritiek te verduren van Republikeinse zijde. Obama zou de aanslag in de doofpot hebben proberen te stoppen om zijn herverkiezing veilig te stellen. 
</article>
</content>
